# Landscaper
#### Графическая демострация и изучение на практике дискретных функций для генерации ладшафта на языке C# с применением техник ООП.
#### Список студентов-участников:
   1) Сергей Харитонов ФТ-202
   1) Руслан Сиражетдинов ФТ-201
#### Задача
   1) Пользователь хочет увидеть графическое представление сгенерированного шума, для этого в приложении он указывает параметры генерации шума и запускает проект. 
   1) Пользователь хочет изучить особенности процедурной генерации ландшафта, для этого в приложении он может управлять игрком и перемещаться в пространстве, рассматривая местность.

#### Точки расширения:
   1) Создание собственных миров, генерация ландшафта: с помощью наследования от универсального базового класса WorldBase и интерфейса ITerrainGenerator.
      Добавление элементов окружения на этапе постобработки, интерфес IEnvironmentGenerator.
   1) Гибкая настройка и расширение процесса текстуризации компонентов окружения с помощью добавления холстов текстур и назначения изображения, подмоделей, состояний, идентификаторов конкретному компоненту в конфигураторе.
   1) Возможность добавления собственных шейдеров, с помощью удобного базового класса
    
   Идеи для точек расширения:
   1) Использование библиотек сторонних разработчиков для построения функции шумов и последующая генерация ладшафта на их основе.  
   1) Реализовать генератор руд, шахт, наследовав интерфейс IEnvironmentGenerator, который контейнер автоматически подключит и скомпилирует
   1) Добавить реализацию шейдера, с трассировкой лучей и тенями. Позволит унаследование от Shader
    
#### Основные компоненты системы:
   1) Графический движок системы - непосредственно взаимодействие с OpenGL, работа с трёхмерной компьютерной графикой, работа с неуправляемыми ресурсами, а также моделями объектов для рендеринга.
      Данная компонента может быть отнесена к инфраструктуре и может повторно использоваться вне контекста проекта
   1) Ядро системы - это контроль и обновление состояния приложения. Обработка и обновление состояния объектов, приправленная небольшой щепоткой физики.
   1) Графический интерфейс пользователя - объединение ядра и графики для последующего ввода/вывода.
 